1. onload : event ini akan terjadi setelah halaman web selesai diunduh dan ditampilkan
2. onpageshow : event ini akan terjadi jika halaman web kembali dikunjungi kembali 
(berbeda dengan onload, karena event onload tidak akan terjadi jika halaman web diambil dari cache)
3. onresize : event ini akan terjadi jika window browser di-resize oleh user atau oleh hal lainnya.
4. onreset : event ini akan terjadi ketika user menekan tombol reset pada elemen form
5. onsubmit : event ini akan terjadi ketika user menekan tombol submit pada form
6. onkeydown : event ini akan terjadi ketika sebuah tombol keyboard ditekan
7. onkeypress : event ini terjadi setelah onkeydown, dimana tombol masih dalam keadaan ditekan. 
8. event ini tidak dapat mendeteksi tombol fungsi seperti ctrl, shift, alt, esc, backspace, dan sebagainya
9. onkeyup: event ini akan terjadi ketika sebuah tombol pada keyboard dilepas
10. oncopy : event ini akan terjadi ketika kita melakukan proses copy
11. oncut : event ini akan terjadi ketika kita melakukan proses cut
12. onpaste : event ini akan terjadi ketika kita melakukan proses paste
13. onclick : event ini akan terjadi ketika kita menekan elemen tertentu dengan cursor
14. ondblclick : event ini akan terjadi ketika kita menekan elemen tertentu dua kali berturut-turut dengan cursor
15. onmouseover : event ini akan terjadi ketika cursor kita berada diatas sebuah elemen tertentu